### 姓名：金伯利·META
* **编号：** 029
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 精锐
* **阵营：** META-???


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 麻木
* **关键词：** 战斗 '''我同意，我接受，我爱你！'''
* **持有物：** 铁蒺藜
* **发色：** 灰白
* **瞳色：** 红色
* **萌点：** 


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年02月01日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 金伯利号驱逐舰
* **自我介绍：** 战争对我而言实在太过漫长了，长到我已经不想去思考它的意义了。没必要多费口舌，指挥官。给我命令，我会不遗余力的执行，就这么简单。
* **获取台词：** 弗莱彻级驱逐舰金伯利号，已经准备好加入战斗序列……嗯，这样的自我介绍就足够了。总之，我是你的利剑，告诉我要向哪里挥动就好了。
* **登录台词：** 指挥官，这是本日的清剿海域名单，请过目。
* **查看详情：** 装备保养完毕，稍微休息一会吧……指挥官？有新的作战任务了么？
* **主界面：**
  * ……战斗对于我来说有什么意义？为什么要从战斗中追寻意义呢？
  * 战争会带来更多的战争，杀戮会带来更多的杀戮？没错，所以呢？
  * ……理想与抱负？对于拼尽全力才能活下去的人来说，还真是奢侈的词汇呢。
  * ……战争结束后有什么打算？你觉得战争真的会结束么？
* **触摸台词：** 战斗就是战斗，只要战火不熄，我就不会停止战斗，仅此而已。
* **特殊触摸：** ……你就这么喜欢鲜血与硝烟的气息么？
* **摸头台词：** ……浸满了血污与油烟的头发，亏你能下得去手。
* **任务提醒：** 指挥官，出现了需要优先处理的任务目标！
* **任务完成：** 任务目标完成，战线暂时稳定了。
* **邮件提醒：** 有邮件送到了，或许是紧急军情，请及时查看。
* **回港台词：** 一场战斗的结束，预示着另一场战斗的开始，准备好再次投入战场了么？
* **誓约台词：** 有要送我的东西？誓约之戒对吧？……你这么隆重邀请我出来，又把一个小盒子藏在身上，就算是我也能猜出来吧。……噗，看你这幅失落的表情，活该~好啦好啦，不和你赌气了。我同意，我接受，我爱你！
* **委托完成：** 真是丰厚的回报……这样战线就能继续维持下去了。
* **强化成功：** 是无尽的战争带来的馈赠呢……
* **旗舰开战：** 执行歼灭指令，一个不留。
* **胜利台词：** 理所当然的结果……战利品受损过于严重？打扫战场就交给你了……
* **失败台词：** 就让它们享受一会苟延残喘的日子吧……
* **技能台词：** 撕裂，然后粉碎吧！
* **血量告急：** 嗯，死亡的味道……
